РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О содействии развитию жилищного строительства
Принят Государственной Думой 4 июля 2008 года
Одобрен Советом Федерации 11 июля 2008 года
(В редакции федеральных законов от 01.12.2008 г. N 225-ФЗ;
от 07.05.2009 г. N 91-ФЗ; от 27.12.2009 г. N 343-ФЗ;
от 24.05.2010 г. N 102-ФЗ; от 22.07.2010 г. N 165-ФЗ;
от 22.07.2010 г. N 166-ФЗ; от 28.12.2010 г. N 407-ФЗ;
от 14.06.2011 г. N 138-ФЗ; от 11.07.2011 г. N 200-ФЗ;
от 18.07.2011 г. N 214-ФЗ; от 18.07.2011 г. N 244-ФЗ;
от 30.11.2011 г. N 349-ФЗ; от 10.07.2012 г. N 118-ФЗ;
от 30.12.2012 г. N 290-ФЗ)
Глава 1. Общие положения
